تحدث الإنجليزية - تطبيق ممارسة النطق الإنجليزي بالذكاء الاصطناعي

حسّن لغتك الإنجليزية شيئاً فشيئاً كل يوم! تعلم النطق الصحيح مع تغذية راجعة من الذكاء الاصطناعي وحسّن مهارات المحادثة مع دروس منظمة.

الميزات الرئيسية:

[دروس منظمة]
• تعلم تدريجي من المبتدئ إلى المتقدم
• مواضيع متنوعة: محادثات يومية، إنجليزية الأعمال، وغيرها
• تعبيرات عملية للاستخدام الفوري

[تغذية راجعة للنطق بالذكاء الاصطناعي]
• تحليل النطق في الوقت الفعلي
• إرشادات نطق دقيقة
• نطق طبيعي من خلال الممارسة المتكررة

[إحصائيات التعلم]
• سجلات التعلم اليومية/الأسبوعية/الشهرية
• تتبع السلسلة المتواصلة
• رسوم بيانية للتقدم

[أهداف يومية]
• حدد أهداف التعلم الخاصة بك
• كوّن عادات دراسة منتظمة مع التذكيرات
• نظام مكافآت محفز

ابدأ الآن! 10 دقائق فقط يومياً يمكن أن تغير إنجليزيتك.