Parla inglese - App per la pratica della pronuncia inglese con IA

Migliora il tuo inglese poco a poco ogni giorno! Impara la pronuncia corretta con il feedback dell'IA e migliora le tue capacità di conversazione con lezioni strutturate.

Funzionalità principali:

[Lezioni strutturate]
• Apprendimento graduale dal principiante all'avanzato
• Vari argomenti: conversazione quotidiana, inglese commerciale, ecc.
• Espressioni pratiche da usare subito

[Feedback sulla pronuncia con IA]
• Analisi della pronuncia in tempo reale
• Guida alla pronuncia precisa
• Pronuncia naturale attraverso la pratica ripetuta

[Statistiche di apprendimento]
• Registri di apprendimento giornalieri/settimanali/mensili
• Tracciamento delle serie consecutive
• Grafici dei progressi

[Obiettivi giornalieri]
• Imposta i tuoi obiettivi di apprendimento
• Crea abitudini di studio costanti con promemoria
• Sistema di ricompense motivante

Inizia ora! Solo 10 minuti al giorno possono trasformare il tuo inglese.